想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
踏上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛的一伙人
知道了统治这座岛的主人凯撒·库朗的凶残实验
在前去一问究竟的途中
决定和托拉法尔加·劳率领的哈特海贼团结成同盟
路飞向主人凯撒·库朗的所在地赶去
绝不能让他们再被带回去了
竟然拿这些孩子做实验 把他们当成药罐子
我绝对饶不了那个叫主人的家伙
快看那里
那...那是什么啊
有什么东西飞过来了
是巨大的炸弹啊
不 不是的
「百花缭乱」
「翅膀」
主人 给我出来
我要把你揍飞然后再绑架了你
路飞 那是要保密的
草帽小子?
上啊 路飞
那个白痴 谁叫你和全军为敌了啊
全军覆没的危机
死亡怪物飞来
凯撒的研究所·正面玄关
那个混蛋 他说他要把我们的主人揍飞再绑架了?
别开玩笑了
干掉草帽小子一伙
「强力右拳」
斯摩格先生 我们该怎么办
那还用问 捕获草帽小子一伙
捕获草帽小子一伙
「百花缭乱」
「钩爪」
凯撒的研究所·后门
怎么做
不管他们
我们进去了
你有钥匙吗
能使用空间传送是吧
「ROOM」
要按照步骤行动啊
趁你将凯撒还有另一个女人带出房间的时候
我就去调查药物对吧
「左手武器」
那么来是来了 主人在哪儿呢
应该不会在外面吧
那在哪儿呢
应该在研究所
是吗 那应该可以从那扇大门进去
我们走吧
草帽小子路飞
烟男
第一第二研究所遗址
快把锁打开
哥哥们 快开锁
又是戒断症状啊 怎么办
只能让他们睡觉了
要再来一发了
必杀 「爆睡星」
开锁
什么 「爆睡星」竟然不管用了?
怎么会...该怎么办才好
不好
总算是睡着了吗
不过效果比刚才要弱了
要是再醒来就不妙了
草帽小子路飞 你到底在这座岛上有何企图
烟男 原来你没事啊
刚才好像被打倒了 我还担心呢
竟敢愚弄我
怎么了 你肚子疼吗 便秘吗
出来了
怎么了 烟男 你变弱了啊
不...不是的 我是...
还有啊 从刚才起你的说话方式好像也很奇怪啊
快饶了我吧
别用我的样子输给那家伙啊
那个武器
你回到海上了啊 草帽小子
不过我是不会给你自由的
被打中了
那是海楼石啊
戴眼镜的家伙变得这么强了吗
我记得名字叫...
叫斯摩格啊
路飞 一定是劳干的啊
身体互换了吗 这样啊
怪不得那边那么弱
那这边就是...
你才是烟男啊
有什么好笑的
决一胜负吧 草帽小子
2档
就是要这样才有趣啊
「强力右拳」
和他们玩下去也解决不了任何问题
我要毁掉那扇门一口气冲进研究所
看我的 「福兰奇...」
追不上他...
我们下次再打吧
什么
就算和没法使出全力的你打下去也没意思
少狂妄了
再见了 烟男
「激进光波」
门被打出了一个洞...
那家伙是什么人啊
激光吗
路飞 罗宾 把门打破了 冲进去吧
你办事好快啊 福兰奇
斯摩哥
有怪东西飞过来了
是那边
什么啊
那是...
什么
船被...
那是什么啊
路飞 福兰奇 等一下
这到底是什么啊 还在动呢
交给我吧
恶心死了啊
这...这又是什么啊
是毒气 快离开这里
用剑和枪攻击的话 就会有毒气喷出来
都戴上防毒面具 快点
那是啥啊
是有生命的吗
我也是一头雾水 是什么呢
那是什么啊
不...不知道啊
我从没见过那玩意儿
是从天上掉下来的吧
不过好像还在动呢
好恶心
这是生物吗
快看
合体了
逐渐变大了
这玩意儿只要把它推到河里就搞定了
快住手
又是毒气
快把他拉出来
1 2
这是...
好疼 好疼啊
沾到皮肤上了
谁快来帮我弄掉啊
有没有布条什么的啊
果然是不能碰的啊
该怎么办...
我怎么知道啊
你们都给我退下
这家伙一看就很怕火
看我来烧死它
没有什么生物是不怕火的
你挺聪明的嘛
干掉它
果然这就是它的弱点 真是活该啊
它开始害怕了
燃烧起来了
好啊
部下们
刚才那是怎么回事
不知道啊 我也是头一次见啊
碰到就会中毒 点燃就会爆炸
而且连它究竟是不是生物都不知道
算了 反正都死了
也是啊
而且打算夺船逃走的海军也一起陪葬了
对我们来说...
出现啦
现在从天上...
那玩意儿是刚才的...
数量好多
这是生物吗
不知道 从没见过
在下也是
惊叹得让我双眼放光啊
虽然我没有双眼
一个来历不明的东西...
在做一些莫名其妙的事情
射得好高啊
莫非是朝这边飞来了吗
到底是何物
真是恶心啊
不断落下来了
快逃 绝对不能碰它
斯摩格先生 这里很危险
快到有屋檐的地方去吧
乖孩子 把你关了3年真是抱歉啊
主人
您为什么出来了 这里很危险
果然如此啊
你就是凯撒·库朗没错吧
就是你啊 那个叫主人的家伙
没错
海贼草帽小子一伙和海军G-5的各位
本大爷就是世界第一的科学家
M·凯撒·库朗
给我再稍等片刻
因为它很怕水
所以为了渡过那个湖
现在正一点一点地将自己的碎片放飞过来
从火焰之地飞到这片冰之地
当史迈利的碎片全部到达这里的时候
你们所有人就能彻底体验一下了
4年前袭击「Punk Hazard」的化学兵器大爆炸事故
任何生物都无法存活的死亡世界
然后还要让你们见识一下
能毁掉整整一座岛的老子的兵器的威力
以及开发了那个兵器的世界第一科学家
M·凯撒·库朗的伟大之处
抓到你了
路飞和凯撒·库朗之间的激战互不退让
激战之后 正当以为成功捕获了凯撒之时
瓦斯果实的可怕能力终于浮出水面
次回ONEPIECE
大激战
凯撒真正的能力发动!
海贼王!我当定了!